♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Cada vez que lo viejo se reemplaza por uno nuevo♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Nada permanece igual para siempre, todo ha cambiado♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Pero aún queda una cosa♫
♫That's my only one true love♫
♫Ese es mi único y verdadero amor♫
♫Through hundred thousand years♫
♫A través de cien mil años♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Sigues siendo solo tú, no nadie más♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Guarda mi amor a salvo hasta ese día♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Estaré ahí para estar a tu lado, solo a tu lado♫
♫Please hear my plead♫
♫Por favor, escuchen mi súplica♫
♫No matter how long it takes♫
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Este corazón es leal para siempre, sin excepción♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Seguirá latiendo por ti para siempre♫
♫Never want to change, alright♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Solo estás tú en mi corazón♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Mi amor por ti nunca se desvanece♫
Mr. Siwat?
¿Señor Siwat?
Has Khun already taken you to the hospital?
¿Khun ya te ha llevado al hospital?
Don't you have eyes?
¿No tienes ojos?
Nosy jerk.
¡Qué metiche!
Even if what happened between us was true
Aunque lo que pasó entre nosotros fuera cierto
or that Tambralinga city is truly in Khao Luang,
o que la ciudad de Tambralinga está realmente en Khao Luang,
I'll bury that city with my own hands
Enterraré esa ciudad con mis propias manos.
so that it doesn't cause any chaos to my forest!
¡Para que no cause ningún caos en mi bosque!
But fate brings the Yoni stone and the Shiva lingam quartz together.
Pero el destino une la piedra Yoni y el cuarzo del lingam de Shiva.
Soon, the Four Element Benders will appear.
Pronto aparecerán los Maestros de los Cuatro Elementos.
And once the gate to Tambralinga opens again,
Y una vez que se vuelva a abrir la puerta de Tambralinga,
we will use these two stones to awaken Kalakal's atman.
Utilizaremos estas dos piedras para despertar el atman de Kalakal.
This is reality,
Esta es la realidad.
not your imaginary world!
¡No es tu mundo imaginario!
- Just trust me... - But I won't.
—Solo confía en mí… —Pero no lo haré.
Siwat just rode off all of a sudden,
Siwat simplemente se marchó de repente,
and Khun sped after him!
¡Y Khun salió disparado tras él!
Don't know what's going on between them.
No sé qué está pasando entre ellos.
You won't stop
No te detendrás
until I take you there?
¿Hasta que te lleve allí?
Yes.
Sí.
And even though I don't have your Shiva lingam necklace,
Y aunque no tengo tu collar con el lingam de Shiva,
I won't just abandon my lifelong curiosity.
No voy a abandonar mi curiosidad de toda la vida.
Why does the lost city have something to do with my power,
¿Por qué la ciudad perdida tiene algo que ver con mi poder?
and why does the man I dreamed of look like you?
¿Y por qué el hombre con el que soñé se parece a ti?
Those answers are hidden there.
Esas respuestas están escondidas allí.
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Cada vez que lo viejo se reemplaza por uno nuevo♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Nada permanece igual para siempre, todo ha cambiado♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Pero aún queda una cosa♫
♫That's my only one true love♫
♫Ese es mi único y verdadero amor♫
♫Through hundred thousand years♫
♫A través de cien mil años♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Sigues siendo solo tú, no nadie más♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Guarda mi amor a salvo hasta ese día♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Estaré ahí para estar a tu lado, solo a tu lado♫
♫Please hear my plead♫
♫Por favor, escuchen mi súplica♫
♫No matter how long it takes♫
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
Why does it hurt so much?
¿Por qué duele tanto?
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Este corazón es leal para siempre, sin excepción♫
Fine.
Bien.
I'll take you there.
Yo te llevaré allí.
You happy now?
¿Estás contento ahora?
Otherwise, you'll never stop making me worry.
De lo contrario, nunca dejarás de preocuparme.
I'll take you to the ruins you've been dying to see.
Te llevaré a las ruinas que tanto deseas ver.
But under one condition.
Pero con una condición.
What is it?
¿Qué es?
I'm not telling you.
No te lo voy a decir.
Just do what I say.
Haz lo que te digo.
Deal.
Trato.
Wait, hold on.
Espera, un momento.
You haven't told me
No me lo has dicho.
when we'd go into the forest.
cuando íbamos al bosque.
After I train you to control your powers.
Después de que te entrene para controlar tus poderes.
Hey, wait.
¡Oye, espera!
You didn't mention that in our deal.
No mencionaste eso en nuestro acuerdo.
If we're going into the forest,
Si vamos a entrar en el bosque,
I have to make sure you're qualified
Tengo que asegurarme de que estás cualificado.
and won't bring any harm to my forest.
y no causará ningún daño a mi bosque.
Think about this...
Piensa en esto...
Hey, both of you!
¡Oigan, ustedes dos!
Go to sleep!
¡Ve a dormir!
Gosh.
¡Caramba!
Let's go to bed, shall we?
¿Nos vamos a la cama?
You too.
Tú también.
Why am I sleepy all of a sudden?
¿Por qué tengo sueño de repente?
Now listen.
Ahora escuchen.
If you go into the forest while you can't even control your powers,
Si entras en el bosque sin poder controlar tus poderes,
your fire will burn it all to ashes.
Tu fuego lo reducirá todo a cenizas.
You get that?
¿Lo entiendes?
Yeah.
Sí.
I'll train with you, then.
Entonces entrenaré contigo.
Good.
Bien.
Give me your bag.
Dame tu bolso.
Do you wanna train or not?
¿Quieres entrenar o no?
And this is your final warning.
Y esta es su última advertencia.
Stay away from Thakoon.
Manténgase alejado de Thakoon.
Go get some rest.
Ve a descansar.
Tomorrow's gonna wear you out.
Mañana te va a dejar agotado.
[Tambralinga City]
[Ciudad de Tambralinga]
Hey, you ready?
¡Oye, ¿estás listo?
- Yes. - Yeah.
- Sí.
Where's Thara?
¿Dónde está Thara?
He said he had some business in town.
Dijo que tenía algunos asuntos que atender en la ciudad.
The same old excuse.
La misma excusa de siempre.
You'd better dock his paycheck for that.
Será mejor que le descuentes el sueldo por eso.
What about the newcomer?
¿Y qué hay del recién llegado?
I'm here.
Estoy aquí.
Been waiting for ages.
Llevo esperando muchísimo tiempo.
Think you can handle it?
¿Crees que puedes con ello?
We'll find out soon enough.
Lo sabremos muy pronto.
Get ready.
Prepararse.
Pun wins!
¡El juego de palabras gana!
Hey.
Ey.
Look.
Mirar.
The stares.
Las miradas.
Like they're gonna tear each other apart.
Como si fueran a destrozarse el uno al otro.
Yeah, I know.
Sí, lo sé.
You guys ready?
¿Estáis listos?
It's a draw.
Es un empate.
Yay!
¡Hurra!
Kor, it's a draw!
¡Kor, es un empate!
What the heck? Let go!
¿Qué demonios? ¡Suéltalo!
Ah! What is it?
¡Ah! ¿Qué es eso?
You woke me up this early.
Me has despertado tan temprano.
What's so damn urgent?
¿Qué es tan condenadamente urgente?
Since when did you start working for Professor Thakoon?
¿Desde cuándo trabajas para el profesor Thakoon?
I'm just helping him before I get into my master's.
Solo le estoy ayudando antes de empezar mi máster.
Calm down, man!
¡Cálmate, hombre!
You're upset about Siwat, aren't you?
Estás molesto por Siwat, ¿verdad?
I know
Sé
you and Khun are serious about finding the city.
Tú y Khun estáis muy interesados ​​en encontrar la ciudad.
- But... - Tell me everything you told Siwat.
—Pero… —Cuéntame todo lo que le contaste a Siwat.
Well, I only said that...
Bueno, yo solo dije eso...
Tambralinga was ruled by the Four Benders.
Tambralinga estaba gobernada por los Cuatro Maestros.
Aside from the Four Benders ruling the city,
Aparte de los Cuatro Maestros que gobiernan la ciudad,
what else did you tell him?
¿Qué más le dijiste?
That was all, I think?
Eso fue todo, ¿creo?
He seemed desperate to find the city.
Parecía desesperado por encontrar la ciudad.
Did he tell you why?
¿Te dijo por qué?
Aside from the search for the city and his father's promise...
Aparte de la búsqueda de la ciudad y la promesa de su padre...
He didn't mention anything else.
No mencionó nada más.
If anything comes up, call me.
Si surge algún problema, llámame.
Alright.
Está bien.
Thara!
¡Thara!
Professor?
¿Profesor?
Apo...
O...
The key to summoning your powers
La clave para invocar tus poderes
is concentration.
es concentración.
You must channel all your power into a single point.
Debes canalizar todo tu poder hacia un solo punto.
What the heck is this feeling?
¿Qué demonios es esta sensación?
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Guarda mi amor a salvo hasta ese día♫
Sh*t...
Mierda...
What the heck is this feeling?
¿Qué demonios es esta sensación?
Do you even exercise?
¿Haces ejercicio siquiera?
I work all the time.
Trabajo todo el tiempo.
I don't have time for that.
No tengo tiempo para eso.
No wonder you're so tiny and skinny.
No me extraña que seas tan pequeña y delgada.
Like those skinny jeans?
¿Te gustan esos pantalones vaqueros ajustados?
If so,
En ese caso,
you'd be the baggy ones.
Ustedes serían los holgados.
You saying I'm fat?
¿Estás diciendo que estoy gorda?
Nope.
No.
Just saying...
Solo digo...
Who's ever gonna look as good as you?
¿Quién volverá a lucir tan bien como tú?
But what kind of training is this?
Pero, ¿qué tipo de entrenamiento es este?
Is being naked necessary?
¿Es necesario estar desnudo?
The human body is made up of four elements:
El cuerpo humano está compuesto por cuatro elementos:
earth for the bones,
tierra para los huesos,
water for the fluids,
agua para los líquidos,
air for the breath,
aire para respirar,
and fire for the metabolism.
y fuego para el metabolismo.
The key to summoning your powers
La clave para invocar tus poderes
is concentration.
es concentración.
You must channel all your power into a single point,
Debes canalizar todo tu poder en un solo punto,
which is your palms.
que son tus palmas.
Alright, now you try it.
Muy bien, ahora inténtalo tú.
Close your eyes.
Cierra los ojos.
Close your eyes!
¡Cierra los ojos!
It's not working!
¡No funciona!
That's not enough concentration.
Eso no es suficiente concentración.
Try this.
Prueba esto.
Focus your mind
Enfoca tu mente
and look at me.
Y mírame.
It worked!
¡Funcionó!
Put it out.
Apágalo.
What?
¿Qué?
If you can start it, you can put it out.
Si puedes encenderlo, puedes apagarlo.
How do I do that?
¿Cómo hago eso?
I can't.
No puedo.
Give me your hands.
Dame las manos.
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Cada vez que lo viejo se reemplaza por uno nuevo♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Nada permanece igual para siempre, todo ha cambiado♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Pero aún queda una cosa♫
♫That's my only one true love♫
♫Ese es mi único y verdadero amor♫
♫Through hundred thousand years♫
♫A través de cien mil años♫
Let's call it a day.
Démoslo por terminado por hoy.
What? I haven't even mastered it.
¿Qué? Ni siquiera lo domino.
You've reached your limit today.
Hoy has llegado a tu límite.
I have not!
¡Yo no he!
Your mind was all over the place.
Tenías la mente muy dispersa.
Don't argue.
No discutas.
Though today's not a bad start at all.
Aunque hoy no es un mal comienzo en absoluto.
♫No matter how long it takes♫
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Este corazón es leal para siempre, sin excepción♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Seguirá latiendo por ti para siempre♫
♫Never want to change, alright♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Solo estás tú en mi corazón♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Mi amor por ti nunca se desvanece♫
Your legs are already shaking from this,
Ya te tiemblan las piernas por esto,
and you're going into the forest?
¿Y tú vas a adentrarte en el bosque?
You won't last long.
No durarás mucho.
Are you done talking?
¿Has terminado de hablar?
I'm exhausted.
Estoy agotado.
Go take a shower
Ve a ducharte
and have some food.
y comer algo.
Mm.
Mm.
Wait.
Esperar.
Aunt Kate asked me to tell you that...
La tía Kate me pidió que te dijera que...
the water is not running in your room.
No hay agua corriente en tu habitación.
Use the communal bathroom.
Utilice el baño comunitario.
Is that all?
¿Eso es todo?
Yeah,
Sí,
you want anything else?
¿Deseas algo más?
Give me some space, will you?
¿Me das algo de espacio, por favor?
Come on, let me be close to you for a sec.
Vamos, déjame estar cerca de ti un segundo.
Rub my back.
Frótame la espalda.
That's good.
Eso es bueno.
Oh, Thara?
Oh, Thara?
You're back?
¿Has vuelto?
Yeah, I had some business
Sí, tenía algunos asuntos que atender.
at the museum.
en el museo.
You went there?
¿Fuiste allí?
What an excuse, slacker!
¡Menuda excusa, vago!
None of your business.
No es asunto tuyo.
Oh!
¡Oh!
Whoa!
¡Guau!
You're something else, bro.
Eres único, hermano.
F*ck you looking at?
¿Qué carajo estás mirando?
Just do your thing.
Simplemente haz lo tuyo.
I'm done.
He terminado.
What the f*ck are you looking at?
¿Qué carajo estás mirando?
- The f*ck do you want? - Come get me!
- ¿Qué carajo quieres? - ¡Ven a buscarme!
Come on!
¡Vamos!
Have you ever seen Tambralinga before?
¿Has visto alguna vez a Tambralinga?
When Khun and I were young, Uncle Singkhon took us
Cuando Khun y yo éramos jóvenes, el tío Singkhon nos llevaba
into the Khao Luang forest
hacia el bosque de Khao Luang
and showed us a place.
y nos mostró un lugar.
He told us
Él nos dijo
it was just city ruins.
Solo quedaban ruinas de la ciudad.
So you've seen the ruins?
¿Así que has visto las ruinas?
Well,
Bien,
if the answer you're looking for is in the Khao Luang forest,
Si la respuesta que buscas se encuentra en el bosque de Khao Luang,
I think I can help you.
Creo que puedo ayudarte.
Why would you help me
¿Por qué me ayudarías?
when you probably treasure this forest just like Khunkhao does?
¿Cuándo será que probablemente atesoras este bosque tanto como Khunkhao?
I'm not sure,
No estoy seguro,
but ever since the day I met you,
pero desde el día en que te conocí,
I've felt like we're connected in some kind of way.
Siempre he sentido que estamos conectados de alguna manera.
It's almost like I've met you before.
Es casi como si ya te hubiera conocido antes.
What are you two doing?
¿Qué estáis haciendo vosotros dos?
Are you done?
¿Has terminado?
Your mom needs you.
Tu madre te necesita.
Are you blind or what?
¿Estás ciego o qué?
Slacking off all day, huh?
¿Te pasas el día holgazaneando, eh?
Hurry up
Apresúrate
and go eat.
y ve a comer.
I know what to do.
Sé qué hacer.
Are you and Thara keeping something from me?
¿Tú y Thara me estáis ocultando algo?
You're gonna watch me shower or what?
¿Me vas a ver ducharme o qué?
Get out.
Salir.
The three of us were the Benders from the legend of Tambralinga.
Los tres éramos los Maestros de la leyenda de Tambralinga.
We are bound by the past.
Estamos atados al pasado.
I don't wanna hear that.
No quiero oír eso.
But I do.
Pero sí.
We will use these two stones to awaken Kalakal's atman.
Utilizaremos estas dos piedras para despertar el atman de Kalakal.
♫My love for you never evanesces♫
♫Mi amor por ti nunca se desvanece♫
What the heck now?
¿Y ahora qué demonios?
Oh? It's our LINE MAN order.
¿Ah, sí? Es nuestra orden de LÍNEA.
Yes? You're here?
¿Sí? ¿Estás aquí?
Right this way!
¡Por aquí!
Come here!
¡Ven aquí!
Your fried chicken, sir.
Su pollo frito, señor.
- Thank you. - You're welcome.
—Gracias. —De nada.
140 baht, please.
140 baht, por favor.
How would you like to pay?
¿Cómo desea pagar?
By scanning, please.
Por favor, escanee.
Okay.
Bueno.
Hey, Kor, since you're rich,
Oye, Kor, ya que eres rico,
it's your treat today.
Hoy te toca invitar.
Here, sir.
Aquí tiene, señor.
I'm always the rich one, huh?
Siempre soy yo la rica, ¿eh?
- How much? - 140 baht, sir.
- ¿Cuánto? - 140 baht, señor.
Have you got it?
¿Lo tienes?
Yes, sir.
Sí, señor.
Please enjoy.
Que lo disfruten.
- Sure. - Thank you.
—Claro. —Gracias.
Oh, looks good!
¡Oh, se ve bien!
- Cheers!
¡Salud!
It's so big.
Es enorme.
The human body is made up of four elements:
El cuerpo humano está compuesto por cuatro elementos:
earth for the bones,
tierra para los huesos,
water for the fluids,
agua para los líquidos,
air for the breath,
aire para respirar,
and fire for the metabolism.
y fuego para el metabolismo.
The key to summoning your powers
La clave para invocar tus poderes
is concentration.
es concentración.
You must channel all your power into one single point,
Debes canalizar todo tu poder en un solo punto,
Sh*t!
¡Mierda!
Was that a fluke?
¿Fue una casualidad?
Whoa...
¡Guau...!
What is it?
¿Qué es?
I forgot to tell you
Se me olvidó decírtelo
that Khunkhao's Shiva lingam quartz
que el cuarzo Shiva lingam de Khunkhao
and Siwat's Yoni stone
y la piedra Yoni de Siwat
could guide us to Tambralinga.
podría guiarnos hasta Tambralinga.
How can I be sure it'll work?
¿Cómo puedo estar seguro de que funcionará?
If you want to find out,
Si quieres averiguarlo,
fetch those two stones and have Professor perform the ritual.
Trae esas dos piedras y haz que el profesor realice el ritual.
If it works,
Si funciona,
it might answer your questions about Tambralinga.
Puede que responda a tus preguntas sobre Tambralinga.
Fine.
Bien.
Mind, where's Khun?
Oye, ¿dónde está Khun?
He was going to Siwat's.
Iba a casa de Siwat.
He sounded interested.
Parecía interesado.
If he manages to fetch them...
Si consigue recuperarlos...
We will use these two stones to awaken Kalakal's atman.
Utilizaremos estas dos piedras para despertar el atman de Kalakal.
Khunkhao,
Khunkhao,
I can control my powers now.
Ahora puedo controlar mis poderes.
Show me.
Muéstrame.
I don't have to look at you, too.
Yo tampoco tengo por qué mirarte.
Whoa.
¡Guau!
You're good.
Estas bien.
Why didn't you tell me he possesses powers?
¿Por qué no me dijiste que posee poderes?
Wait,
Esperar,
why is Thara...
¿Por qué Thara...?
He possesses the water abilities.
Él posee habilidades acuáticas.
Why did you tell him, but not me?
¿Por qué se lo dijiste a él y no a mí?
I never meant to tell anyone, even,
Nunca tuve la intención de contárselo a nadie, ni siquiera
but Khun discovered it by chance.
pero Khun lo descubrió por casualidad.
If all of this matches Professor Thakoon's memo,
Si todo esto coincide con el memorándum del profesor Thakoon,
I'll definitely find Tambralinga.
Sin duda encontraré a Tambralinga.
The three of us were the Benders from the legend of Tambralinga.
Los tres éramos los Maestros de la leyenda de Tambralinga.
We are bound by the past.
Estamos atados al pasado.
Coming here,
Al venir aquí,
seeing the visions,
al ver las visiones,
and meeting you two...
y conocerlos a ustedes dos...
It has shown me that
Me ha demostrado que
my fire powers aren't a curse,
Mis poderes de fuego no son una maldición.
but a spark that begins our journey to uncover the mysteries of our past.
pero una chispa que inicia nuestro viaje para desentrañar los misterios de nuestro pasado.
So that's why...
Por eso...
I felt such a connection to you.
Sentí una gran conexión contigo.
It's because the three of us
Es porque los tres
are bound by the same past.
están unidos por un mismo pasado.
I want to know what really happened.
Quiero saber qué pasó realmente.
Seeing these visions of the past...
Al ver estas visiones del pasado...
There must be a reason we crossed paths again.
Debe haber una razón por la que nuestros caminos se volvieron a cruzar.
Don't you both wanna know what happened?
¿No queréis saber qué pasó?
I don't.
No.
But I do.
Pero sí.
Earth told me that
La Tierra me dijo que
Thakoon knows how to use these two stones.
Thakoon sabe cómo usar estas dos piedras.
I think...
Creo...
we need Thakoon's help.
Necesitamos la ayuda de Thakoon.
If we're gonna let him help,
Si vamos a dejar que nos ayude,
we need to be careful.
Debemos tener cuidado.
Go tell him
Ve y díselo.
that you and Siwat will do it his way.
que tú y Siwat lo haréis a su manera.
We will bathe the Shiva lingam quartz and the Yoni stone in moonlight
Bañaremos el cuarzo del lingam de Shiva y la piedra Yoni en la luz de la luna.
to worship Siva,
adorar a Shiva,
for the Lord will graciously open up the way to the city.
porque el Señor, en su gracia, abrirá el camino a la ciudad.
Om...
Acerca de...
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Guarda mi amor a salvo hasta ese día♫
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Cada vez que lo viejo se reemplaza por uno nuevo♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Nada permanece igual para siempre, todo ha cambiado♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Pero aún queda una cosa♫
♫That's my only one true love♫
♫Ese es mi único y verdadero amor♫
♫Through hundred thousand years♫
♫A través de cien mil años♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Sigues siendo solo tú, no nadie más♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Guarda mi amor a salvo hasta ese día♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Estaré ahí para estar a tu lado, solo a tu lado♫
♫Please hear my plead♫
♫Por favor, escuchen mi súplica♫
♫No matter how long it takes♫
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Este corazón es leal para siempre, sin excepción♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Seguirá latiendo por ti para siempre♫
♫Never want to change, alright♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Solo estás tú en mi corazón♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Mi amor por ti nunca se desvanece♫
Hey, grab a bite.
Oye, come algo.
Thanks.
Gracias.
♫In any world, through space and time,♫
♫En cualquier mundo, a través del espacio y el tiempo,♫
♫Through endless cries and countless goodbyes,♫
♫Entre llantos interminables e incontables despedidas,♫
♫We'll reunite with our hearts aligned♫
♫Nos reuniremos con nuestros corazones unidos♫
♫The bond we share is forever tied♫
♫El vínculo que compartimos es eterno♫
♫Should the lands crumble and the mountains die,♫
♫Si las tierras se desmoronan y las montañas mueren,♫
♫And even if the seas run dry,♫
♫Y aunque los mares se sequen,♫
♫Our love remains despite the falling sky♫
♫Nuestro amor permanece a pesar del cielo que se desploma♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Guarda mi amor a salvo hasta ese día♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Estaré ahí para estar a tu lado, solo a tu lado♫
♫Please hear my plead♫
♫Por favor, escuchen mi súplica♫
♫No matter how long it takes♫
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Este corazón es leal para siempre, sin excepción♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Seguirá latiendo por ti para siempre♫
♫Never want to change, alright♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Solo estás tú en mi corazón♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Mi amor por ti nunca se desvanece♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Este corazón es leal para siempre, sin excepción♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Seguirá latiendo por ti para siempre♫
♫Never want to change, alright♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Solo estás tú en mi corazón♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Mi amor por ti nunca se desvanece♫
Oh?
¿Oh?
What?
¿Qué?
I told you,
Te dije,
I don't want anyone to know about your powers.
No quiero que nadie sepa de tus poderes.
I was just...
Yo solo...
Excited.
Entusiasmado.
It's not too late to change your mind.
Aún estás a tiempo de cambiar de opinión.
I think it's too risky for you.
Creo que es demasiado arriesgado para ti.
I'm not afraid,
No tengo miedo,
and I'm not changing my mind.
Y no voy a cambiar de opinión.
We'll need Professor Thakoon anyway...
De todas formas, necesitaremos al profesor Thakoon...
I don't want him to find out about your powers.
No quiero que se entere de tus poderes.
I am aware of that.
Soy consciente de ello.
What were you excited about, though?
¿Pero qué era lo que te emocionaba?
'Cause you were close to me?
¿Porque estabas cerca de mí?
No.
No.
Then, was it because...
Entonces, ¿fue porque...?
you have a crush on me?
¿Estás enamorado/a de mí?
Whoa...
¡Guau...!
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Este corazón es leal para siempre, sin excepción♫
I've had enough.
Ya he tenido suficiente.
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Seguirá latiendo por ti para siempre♫
♫Never want to change, alright♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Solo estás tú en mi corazón♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Mi amor por ti nunca se desvanece♫
Is that yours?
¿Es tuyo?
I'll take it.
Me lo llevo.
Hey!
¡Ey!
Siwat mentioned he had visions when he came here.
Siwat mencionó que tuvo visiones cuando vino aquí.
Did he tell you what he saw?
¿Te contó lo que vio?
He didn't.
No lo hizo.
And you?
¿Y tú?
What did you see?
¿Qué viste?
Nothing.
Nada.
What would I see?
¿Qué vería yo?
Then all we can do is wait.
Entonces, lo único que podemos hacer es esperar.
Once we find Tambralinga,
Una vez que encontremos Tambralinga,
we'll know what really happened in the past.
Sabremos qué sucedió realmente en el pasado.
Don't underestimate them, though.
Pero no los subestimes.
We'll use Thakoon to lead us to the city.
Utilizaremos a Thakoon para que nos guíe hasta la ciudad.
I'll keep Siwat close.
Mantendré a Siwat cerca.
I'll back you two up.
Los apoyo a ustedes dos.
It's Earth.
Es la Tierra.
Answer it.
Contéstala.
Hey.
Ey.
I was about to call you.
Estaba a punto de llamarte.
I want to find out the truth behind those two stones.
Quiero descubrir la verdad que se esconde tras esas dos piedras.
What?
¿Qué?
You want me to take the Shiva lingam quartz from Khun?
¿Quieres que le quite el cuarzo Shiva lingam a Khun?
Yeah, I'll take care of it.
Sí, yo me encargaré.
Earth, too.
La Tierra también.
We can't trust him.
No podemos confiar en él.
Let's get started.
¡Comencemos!
Why are you so excited?
¿Por qué estás tan emocionado?
I've lived my whole life wondering if it was a curse.
He vivido toda mi vida preguntándome si era una maldición.
And now that I know you're all connected to it,
Y ahora que sé que todos estáis conectados a ello,
I'm even more excited and terrified.
Estoy aún más emocionada y aterrada.
No matter what happens,
Pase lo que pase,
Thara and I will have your back.
Thara y yo te apoyaremos.
Don't worry.
No te preocupes.
You should hurry.
Debes darte prisa.
Professor, do you know why Tambralinga fell and became lost
Profesor, ¿sabe usted por qué Tambralinga cayó y se perdió?
despite being under the rule of the Four Benders?
¿A pesar de estar bajo el dominio de los Cuatro Maestros?
The city lost its balance.
La ciudad perdió su equilibrio.
Three of the Benders,
Tres de los Benders,
namely Asuni,
a saber, Asuni,
Suriya,
Siria,
and Apo,
y Apo,
joined forces in rebellion,
unieron fuerzas en la rebelión,
killing Brahmin Kalakal and shattering his atman.
Matar al brahmán Kalakal y destrozar su atman.
As punishment, Siva cast judgment upon the city,
Como castigo, Shiva sentenció a la ciudad.
bringing about its downfall.
provocando su caída.
But...
Pero...
Why did they rebel?
¿Por qué se rebelaron?
We'll find that out today.
Lo sabremos hoy.
So, what are we doing now?
¿Y ahora qué hacemos?
We will bathe the Shiva lingam quartz and the Yoni stone in moonlight
Bañaremos el cuarzo del lingam de Shiva y la piedra Yoni en la luz de la luna.
to worship Siva,
adorar a Shiva,
for the Lord will graciously open up the way to the city.
porque el Señor, en su gracia, abrirá el camino a la ciudad.
We may start the ritual.
Podemos comenzar el ritual.
Om...
Acerca de...
This part of the forest is veiled by unseen powers.
Esta parte del bosque está velada por poderes invisibles.
That's why Khun's performing the unveiling ritual
Por eso Khun está realizando el ritual de desvelamiento.
to lead us to the missing.
para llevarnos hasta los desaparecidos.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I'm not sure,
No estoy seguro,
but I have a bad feeling
Pero tengo un mal presentimiento.
that something might go wrong.
que algo podría salir mal.
Hey!
¡Ey!
Help!
¡Ayuda!
Help me!
¡Ayúdame!
♫No matter how long it takes♫
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Este corazón es leal para siempre, sin excepción♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Seguirá latiendo por ti para siempre♫
♫Never want to change, alright♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Solo estás tú en mi corazón♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Mi amor por ti nunca se desvanece♫